A vida nunca é justa.
Alegrar.
Seu pirralhinho.
Gordo.
Bem feito para si!
Chame os guardas!
Ajuda!
Está alguém aí?
Venha ajudar!
O relatório de análise
do inalador ainda não foi divulgado.
Quem tem tanta pressa...
para se livrar de Ma Shan Bao?
O quê?
Não foi Xu Xiong que
foi atingido pelo óleo quente?
Sim.
Mas, naquele momento, Ma Shan Bao
estava mesmo ao lado de Xu Xiong.
Quem pode dizer
que o seu verdadeiro alvo...
não era Ma Shan Bao?
Para além de,
A identidade de Ma Shan Bao...
foi sempre mantido confidencial.
Como saberia o informante?
Os subordinados?
Talvez os superiores também.
Quem disse que os assuntos confidenciais
são realmente um segredo?
De qualquer forma, acho que esta coisa toda...
é muito estranho.
Não se envolva nesta confusão.
Basta fazer o seu trabalho.
Também tem que se proteger.
Ma Shan Bao é como uma faca agora.
Todos querem usá-lo
para esfaquear uns aos outros até à morte.
Eles não vão parar.
(A justiça é minha)
(Episódio 5)
Oficial Tang, seja bem-vindo.
Não tem
muitos casos para cuidar?
Ainda é
advogado de Ma Shan Bao ou não?
Se sim,
por favor responda à minha questão.
Se não estiver,
Não vou desperdiçar o seu tempo.
Diz-me.
Não sabia que dar
uma entrevista à comunicação social...
exporia a identidade de Ma Shan Bao?
Eu nunca mencionei...
Nome de Ma Shan Bao.
Mas disse que ele é
do Distrito da Cidade Velha.
Ma Shan Bao
já lhe mencionou...
que está envolvido
num caso de atropelamento e fuga?
Não preciso de te dizer...
sobre as minhas conversas
com o meu cliente.
Não precisa de dizer nada,
mas posso dizer-te uma coisa.
A pessoa que ficou gravemente
ferida no acidente...
e ainda está em coma na UCI...
Gangue Han de gelo,
Filho mais velho de Han Kui Long.
Sabia que a polícia...
estão a fazer de tudo
para selar a informação?
A sua entrevista expôs tudo!
Eu estava apenas a relatar factos.
O seu nome é Xu Xiong.
Trabalha para Qi Chang Rong
na Gangue da Cidade Velha.
Quando foi salpicado com óleo quente,
estava mesmo ao lado de Ma Shan Bao.
A polícia não descarta...
que o seu verdadeiro alvo
era Ma Shan Bao.
Quem fez isto?
A polícia colocou
Ma Shan Bao...
sob custódia protetora.
Foi transferido
para uma cela individual.
Se ainda insiste...
em resgatá-lo,
ninguém pode garantir...
a sua segurança pessoal.
Pense nisso com cuidado.
Ma Shan Bao.
Por que razão não está a comer?
Quem deitou óleo quente em Da Xiong?
Precisa mesmo de perguntar?
Claro que trabalha para os Hans.
Sempre estiveram em desacordo
com o Gangue da Cidade Velha.
Todo o mundo sabe disso.
Mas desta vez, o ataque deles...
foi realmente um pouco pesado demais.
Também é
do Distrito da Cidade Velha.
Tem cuidado.
O meu advogado passou por aqui?
Não.
Quero ligar-lhe.
Olá, aqui é a caixa de correio
da Sra. Zhou Luo Wen. Eu...
da Sra. Zhou Luo Wen.
Não posso atender o telefone agora.
Por favor, deixe uma mensagem.
Custódia protetora?
Porque é que simplesmente não conta...
aquele advogado para se calar?
Ao fazê-lo, como nos diferenciamos
de Han Kui Long?
Oficial Hu.
Não podemos simplesmente ficar sentados sem fazer nada...
como o oficial Da.
Agora, Xu Xiong e Han Gang...
estão no mesmo hospital.
Se não fizermos algo,
o hospital pode transformar-se
num campo de batalha a qualquer momento.
Entre.
Chefe, senhora.
É melhor sair
e dar uma vista de olhos.
Chefe, senhora.
- Senhora.
- Chefe.
O que é isto?
É de Qi Chang Rong.
Não sei o que ele quer dizer.
É claramente uma oferenda.
Xu Xiong trabalha para ele.
Ele está a manifestar-se contra nós.
Não.
A pessoa a quem ele quer
fazer uma oferenda...
é Han Kui Long.
"Oficial, por favor, entregue
isto a Han Kui Long."
"Como ele tem uma queda
para o óleo quente,"
"Vou pagar-
lhe uma cabeça de porco frita..."
"para retribuir o favor."
Qi Chang Rong não é demasiado arrogante?
Isto é claramente uma provocação.
Porque não jogamos fora?
É muito azar.
Não podemos deitá-lo fora.
É um símbolo dele.
Como podemos desperdiçá-lo?
Vai entregar?
Como é um
prato caseiro feito à medida...
para Han Kui Long,
Eu deveria entregar enquanto está quente.
(Presente)
Eu sabia que vocês viriam.
Mas não pensei...
viria pessoalmente.
Coma enquanto está quente.
É um símbolo dele.
Passou pelo problema...
de entregar comida
àquele cão louco.
Não tem medo
que as pessoas digam...
que a polícia e as tríades
estão a trabalhar em conjunto?
É apenas uma cabeça de porco.
Não admira que tenha atirado
óleo quente para cima das pessoas...
só por causa de uma chamada anónima.
Se não pode entregá-lo,
talvez não seja só
óleo quente da próxima vez.
O seu filho mais velho não morreu.
Ele ainda está vivo.
- Sente-se!
Ele é tão bom...
como morto agora.
Eu conheço-vos...
encontrou o suspeito.
Eu também sei...
que tem...
um inalador...
encontrado no local,
certo?
Não precisa de me dizer.
Mesmo que não o faça,
Ainda o consigo encontrar.
Assim, também posso simplesmente aleatoriamente...
indique alguém
do Distrito da Cidade Velha...
diz que ele fez isso,
e vê-lo morrer na rua.
Ficará satisfeito,
e posso encerrar o caso.
É uma situação vantajosa para todos.
Mas sabe que não o farei.
Eu não sou um daqueles polícias corruptos
que subornou.
Eu conhecia-te...
não viemos aqui apenas
para entregar comida para levar.
Eu, certamente...
investigar este caso.
Mas preciso de tempo.
Ok.
Sem pressas.
Enquanto não consegue encontrar nada,
terá...
para recolher corpos todos os dias.
Seja gentil, menina.
Aguente firme.
- Tudo bem.
- Aguenta firme, filho.
Ouvi dizer que o seu filho mais novo,
Han Lie, está de volta.
Qual é o problema?
O pai dele está na prisão,
o seu irmão mais velho está em coma,
então é a vez dele se destacar?
Ter amor fraterno...
é a natureza humana.
Ou talvez seja o amor
entre pai e filho?
Ele pode ser preso consigo.
Tem provas?
De acordo com as suas regras,
não é necessária qualquer prova.
Se eu digo que ele fez, ele fez.
Mas eu sei...
Han Gang é o seu sucessor.
Para si,
proteger o seu filho mais velho
é o mais importante.
Diga o seu preço.
Certamente continuaremos
a investigar este caso.
Mas, entretanto,
não faça nenhuma brincadeira.
E não deixe que os seus homens lá fora
causem problemas.
Especialmente o seu filho mais novo,
Han Lie.
Solicitei a aprovação
dos superiores.
Pode sair
e visitar o seu filho mais velho uma vez.
(Permissão especial para visitação)
Duas vezes.
Ele!
Como está a cabeça do porco?
Olá, Qi Chang Rong.
Se o óleo não estiver suficientemente quente,
a pele não ficará crocante.
Por isso, vou fritá-lo mais crocante da próxima vez!
Cala-te!
Basta ficar onde está.
Vamos!
Droga.
Mãos ao alto.
Inversão de marcha.
Aguente firme.
Filho.
Diz-me.
Tem alguma coisa para fazer...
com o que aconteceu a Da Xiong?
Pediu-me
para persuadir Bao a confessar.
Disse que o dinheiro...
era para ganhar tempo na prisão.
Acontece que o que comprou...
é a vida de Bao.
Que dinheiro?
Quando Da Xiong se lesionou,
Bao também estava ao lado dele.
Quem sabe quem será o próximo?
De que dinheiro é este
de que Xiao Xue está a falar?
Eu tenho o melhor médico.
Da Xiong certamente ficará bem.
Pergunto-me quem é Da Xiong...
ofendeu.
Não te preocupes.
Da Xiong é meu amigo.
Ele também é a minha família.
Bao também.
Se algo acontecer,
pode dizer-me.
Enquanto eu, Qi Chang Rong,
estiver no Distrito da Cidade Velha,
Eu vou vingar-me.
Diga-me o que se passa com esse dinheiro.
Porque deu dinheiro a Xiao Xue?
De onde tirou esse dinheiro?
Quanto lhe deu?
Querida, estou apavorada.
Os nossos dois filhos são tão novos.
Tenho tanto medo do Qi Chang Rong.
Eu sei.
Não deixarei que nada lhe aconteça.
Tenho mais medo que algo
te aconteça agora!
O que aconteceu exatamente naquela noite?
Porque é que Bao foi detido pela polícia...
e não pode ser resgatado?
O que é que você e o Juiz Qin
me estão a esconder?
Diz-me!
Quem é?
Juiz Qin.
Responda.
Tudo bem, se não o fizer, eu farei.
Tu...
Juiz Qin.
Prepare-se para o tribunal.
O meu irmão está em melhores condições?
Não há qualquer melhoria perceptível.
Mas, felizmente,
ele não está a piorar.
No entanto, depois de estar deitado
durante muito tempo,
os seus músculos atrofiarão facilmente.
Quando tiver tempo,
pode massajar as mãos e as pernas.
Ajudará na circulação sanguínea.
Eu realmente não estou habituada a que o meu irmão
seja assim.
Quando saiu para lutar antes,
ele nunca iria parar...
até que todos foram derrubados.
Não faça uma briga...
soa tão grandioso.
Não tem medo de mim?
O que há para ter medo?
Então porque é que não se atreve a
olhar para mim?
Olá?
Uma sanduíche.
Também,
Eu quero...
um chá de bolhas.
Isto é para si.
Eu entendi-te mal antes.
Pessoas como você...
não sabe como se desculpar, pois não?
Quer que eu diga?
Eu não bebo chá com leite.
Então deite fora.
Eu não retiro...
o que eu dei.
Olá.
Isto é para si.
Obrigado.
Não tem palhinha.
Jovem Mestre Lie, a sua sanduíche.
Onde está o chá com leite?
Pode ir primeiro.
Acabei de sair do hospital.
Yi Wei.
Nos próximos dois dias,
fique primeiro em casa da sua avó.
Qual é o problema?
Ando muito ocupado ultimamente.
Se ficar na casa dela,
alguém poderá cuidar de si.
A casa dela também fica perto
da sua escola.
- Bom dia, Juiz Qin.
- Inspetor Tang.
Podemos falar lá dentro?
Por favor, entre.
Bom dia.
Um amigo do Report Center
informou-me...
que chamou a polícia
ontem à noite.
Já verifiquei para si.
Parece que alguém
tentou invadir.
Aumentámos as patrulhas policiais...
na área.
Obrigado por ter vindo até aqui.
Estou um pouco preocupado...
que não desistiram...
desde o susto da bomba da última vez.
É por isso que tratamos disso
para si imediatamente.
De qualquer forma, tenha cuidado...
quando sai ultimamente.
Há mais alguma coisa?
Preciso de o levar para a escola.
Se tiver alguma dúvida,
telefone-me a qualquer hora.
Ok.
Cuidar.
Adeus.
Treinador.
Lamento.
Foste arrastado para isso
por minha causa.
Tudo bem. Está tudo no passado,
não vamos falar sobre isso.
Bebi porque estava chateado.
Sinto muitas saudades da minha mãe.
Eu sou...
de uma família monoparental também.
Eu conheço a sua mãe...
faleceu.
Mas isso não é motivo para beber.
Não.
É diferente.
A minha mãe...
cometeu suicídio.
Olá?
Colocaram Bao
em uma única cela.
Não sei se estão a tentar
protegê-lo...
ou lidar com ele.
- Acalme-se.
- Como posso acalmar-me?
Como posso explicar isto
à família dele?
Agora já não há volta a dar.
Eu acho que render-se...
pode ser o melhor caminho.
- Ainda podemos mudar as coisas.
- Não...
Não podemos fazer isso de todo.
Se fizermos isso,
vai realmente magoá-lo e a si mesmo.
Noite passada,
alguns estranhos estavam parados
em frente à minha casa.
Quem eram?
Não sei.
Eles foram-se embora quando eu saí.
Mas desconfio...
podem ser o povo de Han Kui Long.
Até ele sabe disso?
Não tenho a certeza disso.
Mas tenho a certeza...
que ele não vai deixar passar.
Se chamar a polícia,
ele descobrirá.
Quando isso acontecer, não conseguirá
escapar impune.
Tem esposa e filhos em casa.
Então o que devemos fazer?
A única coisa que podemos fazer agora é...
Bao não pode declarar-se culpado de todo.
Se Bao se declarar culpado,
Han Kui Long matará toda a gente...
envolvidos neste caso.
Incluindo eu e o meu filho,
você, a sua esposa,
e os seus dois filhos.
Lembrar-se.
Não podemos dizer nada agora,
Bao também.
Mas não consigo falar com o Bao.
Porque não?
Depois de ter dado o dinheiro da última vez,
ele e a mãe já
não confiam em mim.
Até a minha esposa está a observar-me atentamente.
E a Sra. Zhou?
A Sra. Zhou disse-me...
ela desistiu.
Olá Luo Wen.
Está... Está bem?
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Então,
sente-se melhor?
Eu não estou bêbado.
Eu só estou...
um pouco deprimido e doente.
Lamento.
Eu estraguei o caso que me deu.
Não seja parvo.
Quando se trata de ações judiciais,
ou ganha ou perde.
Não vai desistir, pois não?
Às vezes desejo...
Posso ser tão forte como o senhor, Sr. Qin.
Na verdade, não sou tão forte
como pensa.
Depois de a minha esposa falecer,
Senti como...
Perdi o meu sentido de direção.
A minha esposa cometeu suicídio.
A maior razão pela qual
não consigo seguir em frente...
é porque ainda
não percebi...
por que razão ela fez aquilo.
Eu nunca consigo compreender isso.
Acho que...
A Sra. Qin deve ter tido os seus motivos.
Acredito que já deu o seu melhor.
Mas, neste mundo,
nem tudo tem uma resposta.
Eu nunca...
contou isso a alguém.
Eu só quero que saibas...
que seja um juiz...
ou um advogado,
não podemos mostrar às pessoas...
as nossas fraquezas.
Porque estas fraquezas...
pode ser aproveitado.
O que aconteceu exatamente?
Tang Xuan veio ver-me.
Ela também me mostrou uma fotografia.
Era de um jovem
gravemente queimado por óleo quente.
Foi porque fui
ao Bairro da Cidade Velha,
porque aceitei
a entrevista dos media.
Tudo isto começou por minha causa.
Só me disseste
que o Ma Shan Bao roubou um carro.
Mas agora,
já envolve
vingança de gangues e assassinatos.
Não consigo fazer isso.
Eu realmente não consigo fazer isso.
Inspetor Tang...
acabei de deter um suspeito...
enquanto investigava estes casos.
O seu único objetivo agora...
é encontrar o máximo de provas
possível...
para acusar o suspeito.
E é muito óbvio...
que ela não tem
provas suficientes agora.
Como sabe?
Se ela tiver provas suficientes,
ela não te teria ameaçado
com a foto.
Disseram que Ma Shan Bao
está em perigo agora.
Colocá-lo sob custódia protetora...
é a coisa mais segura a fazer.
Disseram que para ganhar tempo...
para interrogar o criminoso.
É isso que geralmente fazem.
Por que razão foi
ao Distrito da Cidade Velha?
Fui à procura
do álibi de Ma Shan Bao.
Que álibi?
No momento do acidente de viação,
Ma Shan Bao
estava a roubar outro carro.
Esse é o álibi dele.
- Olá?
- Sou a Han Lie.
Este é o meu número pessoal.
É mais rápido ligar-lhe diretamente...
do que para a esquadra.
Mataram alguém
que trabalha para mim.
Estamos a investigar...
quem o fez.
Foi queimado vivo,
depois deitado no lixo
como lixo.
Tem uma filha de três anos
em casa, senhora.
Eu disse-te.
A polícia está a investigar.
Ainda precisa de dar uma olhada nisso?
Quem mais poderia ser
para além de Qi Chang Rong?
Também,
e o caso do meu irmão?
Você disse que também está a investigar isso.
Onde está o culpado?
Você apanhou-o?
E o caso do óleo quente?
Tem alguma pista exclusiva...
que pode partilhar com a polícia?
Jovem Mestre Lie.
Enviamos pessoas
para a casa do Cabeça de Ferro...
para apaziguar a sua família.
Também organizamos a compensação
de acordo com os seus desejos.
Está tudo feito.
Esteve comigo durante tantos anos.
Não importa o quê,
Quero que ele morra com dignidade.
Qi Chang Rong é tão arrogante.
Temos de retaliar.
O Sr. Long disse...
não podemos agir por conta própria.
O que significa?
Contrate um guarda-costas, esconda-se em casa,
e ser um cobarde?
Xiao Lie.
Não fique tão zangado.
O seu irmão está no hospital.
Se alguma coisa acontecer lá fora,
estaremos em desvantagem.
Tem que confiar no seu pai.
Ele não vai ficar parado agora...
porque é um cobarde.
Ele tem o seu próprio plano.
Não é que não confie nele.
Não confio nesses polícias.
Se pudermos subornar polícias corruptos,
Qi Chang Rong também pode.
Não se pode confiar em ninguém.
Só posso confiar em mim próprio.
Espera, o que disseste?
Estava a roubar outro carro?
Que álibi?
O que lhe disse Ma Shan Bao?
Não posso revelar a minha conversa
com o meu cliente.
Não me ensinou isso, Sr. Qin?
Sim...
Só acho que o Ma Shan Bao...
tem antecedentes criminais,
por isso não sei...
se podemos confiar no que ele diz.
Tem outro cúmplice.
Fui até ao Distrito da Cidade Velha
para o encontrar.
Outro cúmplice?
Quem é? Qual é o nome dele?
Quero ajudá-lo a analisar isso.
Eu sei.
É também do Distrito da Cidade Velha.
É um ano mais novo
que Ma Shan Bao.
Você encontrou-o?
Não me faça começar.
Assim que lá entrei,
expulsaram-me com uma vassoura...
e continuou a repreender-me.
Na verdade, a maioria das pessoas...
no Distrito da Cidade Velha,
trabalhar para a Qi Chang Rong.
As informações que lá obtém...
não é fiável.
Eu acho que devia...
foco em Ma Shan Bao.
Como também sabe,
está em confinamento solitário agora.
Deve sentir-se muito solitário...
e desamparado.
Se nem você o ajudar,
ninguém vai.
O que lhe devo dizer?
É melhor dizer-lhe
para não dizer nada.
Porque não importa o que ele diga,
será mal interpretado.
É o Juiz Qin?
Senhora Cao, o Wei está aqui?
A não ser que me diga o que vocês
e o Bao fizeram nessa noite...
Quem é?
O que aconteceu ao dinheiro e ao carro?
Diga-me rapidamente.
Dê-me o telefone.
Dê-me isso.
- Olá?
- Wei.
Tens que me ajudar com isso.
Caso contrário, estaremos os dois mortos.
Existe um jovem chamado Xiao Bei
no Distrito da Cidade Velha.
Tem 17 anos.
A sua família é proprietária de um supermercado.
Você conhece-o?
Só quer água?
Quer comer alguma coisa?
Não, obrigado.
Se o encontrar,
diga-lhe para se esconder por um tempo.
A minha esposa conhece mais
o bairro da Cidade Velha.
Vou perguntar-lhe.
Você conheceu-o?
Não, não o pude conhecer.
Disseram que Ma Shan Bao foi
para a enfermaria.
Eu sei...
preza a sua amizade...
com o Juiz Qin.
Mas seja Qi Chang Rong
ou Han Kui Long,
não nos podemos dar ao luxo de nos metermos com eles.
Conhece alguém chamado Xiao Bei?
Tem 17 anos.
A sua família é dona de uma mercearia.
Por que razão está à procura dele?
Não te posso dizer.
Não se lembra...
ainda temos dois filhos em casa?
Estou a fazer isto pelos nossos filhos...
e esta família.
Não tenho escolha.
Ainda não vou para casa.
Vou à esquadra.
O quê? Espere... Espere um momento.
Qual é o problema?
Ma Shan Bao disse...
era um velho Mercedes branco.
Vou pedir para verificarem...
se as impressões digitais de Ma Shan Bao
estiverem no carro...
e interrogar o amigo...
que roubou o carro com ele.
Quão fiável é isso?
Na verdade, tenho
um truque na manga.
Olhar.
Este deve ser
o carro que Ma Shan Bao roubou.
Assim que encontrarmos aquele carro,
podemos provar o álibi de Ma Shan Bao.
Ao mesmo tempo,
também podemos provar que o verdadeiro
culpado é outra pessoa.
O meu carro...
desapareceu nessa manhã.
Como sabe disso?
Porque naquela manhã,
quando saí por volta das 10 da manhã,
Encontrei Ma Shan Bao...
perto da minha casa.
O quê?
Quando o identifiquei
na esquadra,
Eu já contei à polícia.
Porque é que não me contou?
Porque há um intervalo de duas horas...
entre o meu carro perdido
e o acidente.
- Não, não me devias ter contado?
- Muitas coisas...
poderia ter acontecido
durante esse período de tempo.
- Essa é uma pista muito importante.
- Talvez Ma Shan Bao me tenha roubado o carro.
Ou alguém poderia ter conduzido
o meu carro e batido em alguém.
Porque é que não me disse
que identificou Ma Shan Bao?
Não queria perturbar
o seu julgamento, por isso não lhe contei.
Quer desistir deste caso?
Há três horas,
Eu queria desistir deste caso.
- Pode dizer-lhe.
- Disseste-me para não desistir!
Pode contar a ele.
Diga-lhe que Ma Shan Bao
está disposto a admitir...
ao uso não autorizado de um veículo.
Para este crime,
a pena máxima é de dois anos.
Depois peça liberdade condicional,
e ele pode sair em três meses.
Acha que Han Kui Long
será paciente o suficiente...
deixar Ma Shan Bao
sair vivo da prisão?
É um advogado, não um guarda-costas.
Sim.
Sou advogado.
Também já foi advogado.
O dever de um advogado é proteger...
o melhor interesse do cliente.
Sinto muito, Sr. Qin.
Eu acho que existem...
muitas irregularidades neste caso.
Vou continuar a lidar com
este caso à minha maneira.
Inspetor Tang.
Eu disse-te naquela altura...
que quando o acidente aconteceu,
o meu cliente estava a roubar este carro.
O jovem com Ma Shan Bao
era Xiao Bei.
Tem 17 anos
e também é natural do Bairro da Cidade Velha.
A sua família é dona de uma mercearia.
Se pudermos provar...
que Ma Shan Bao não foi quem
atropelou Han Gang com um carro,
então Han Kui Long não tem razão...
para iniciar uma guerra
com o Distrito da Cidade Velha.
Desligue o motor.
Estou mais familiarizado
com o Distrito da Cidade Velha.
Posso ir sozinho.
Espere por mim aqui.
Não. Diz respeito a nós os dois.
Eu vou contigo.
Eu posso tratar disso sozinho.
Tem ainda de ser
o Presidente do Supremo Tribunal.
Não corra o risco.
Fui eu que te arrasto para baixo.
Vamos juntos.
Aquele carro deve estar ali à frente.
- Este...
- É este?
Branco.
Um carro da polícia está a chegar.
Correr.
Onde?
Atrás de si.
Anda lá.
Pressa. Anda lá!